Consumo de memoria
Herramienta NM
Convertir JSON

Clang
gcc
Visual c++
Meter Rust

Grafica cuantitativa y cualitativa (ver que protecciones tiene cada compilador)
Usar radar chart

8-4-2025
radar chart solo opciones seguridad

Activar una opcion seguridad a la vez y que sea combinatoria con rendimiento

Graficas rendimineto comun donde se evalue para ese -O el rendimiento de los compiladores con cada flag de seguridad

Gráfico cuantitativo con % de fortified

Hacer gráfico de la pipeline

11-4-2025

---
from matplotlib import rc
import matplotlib

rc('font',**{'family':'serif','serif':['Times'], 'size':16})
matplotlib.rcParams['text.usetex'] = True
---

---
plt.savefig(output_file, format="pdf", bbox_inches="tight")
---

pdfcrop

https://raymondltremblay.github.io/Visualizacion_Datos/G9_Facet_Grid.html


Cambiar dibujo pipeline

Quitar grid, titulo y que este, esté en el eje Y en ingles, en el eje X la leyenda de color de cada compilador, quitar barras discontinuas que separan barra

Hacer grafica para cada flag donde se pongan todos los compiladores y niveles de optimización.

Cambiar las medidas de todas las graficas a %, creando una tabla externa de los valores de default en cada caso

Investigar facet_grid

Rellenar propuesta tfg


---
¡Buena gráfica! Para hacer que el análisis del impacto en rendimiento de los mecanismos de seguridad y opciones de optimización sea más interesante y comprensible, puedes trabajar en la representación visual y el contexto analítico. Aquí van algunas recomendaciones para enriquecer tu estudio visualmente y conceptualmente:
🧩 1. Agrupación Visual por Tipo de Mecanismo

Agrupa las barras por categorías, usando colores o subgráficos:

    Protecciones a nivel de compilador (FORTIFY_SOURCE, stack pr
🧩 1. Agrupación Visual por Tipo de Mecanismo

Agrupa las barras por categorías, usando colores o subgráficos:

    Protecciones a nivel de compilador (FORTIFY_SOURCE, stack protector, etc.)

    Protecciones del sistema (PIE, NX, execstack, relro, etc.)

    Sanitizers (ASAN, UBSAN, LeakSanitizer, etc.)

    Optimizaciones (-Oz, -O2, -O3, -Ofast, etc.)

📌 Cómo mostrarlo:

    Usar facet grids (subgráficos por tipo).

    O bien, colores distintos por categoría y un orden lógico en el eje X.
📊 2. Escalado y Métricas Complementarias

Actualmente solo tienes el tiempo (en segundos). Puedes enriquecerlo con:

    Ratio de overhead: (tiempo con protección) / (tiempo base) para tener una perspectiva relativa.

    Gráfica de calor (heatmap) si tienes muchos compiladores y flags.

📈 3. Ordenamiento Relevante

Ordena las configuraciones por:

    Tiempo de ejecución (descendente).

    O bien, por tipo de flag y luego por rendimiento dentro del grupo.

Esto hace mucho más fácil identific
Esto hace mucho más fácil identificar qué configuraciones penalizan más el rendimiento.
🧠 4. Incorporar Comparaciones Cruzadas

Si tienes varios compiladores como clang++, g++, y rustc:

    Haz una comparación por cada uno, con las mismas protecciones.

    Usa gráficas de líneas o de barras agrupadas para ver las diferencias por compilador bajo las mismas condiciones.
---


25-04-2025

1- Volver a poner grid a las gráficas

2- Poner los N/A en negro

3- Las graficas de flags poner las barras más juntas

4- Fcate grid graficas 2x2

5- Mirar por que fstack protector esta repetido en g++

6- Cambiar dibujo Pipeline a horizontal y pdf

7- Darle una vuelta a los datos a ver si puedo hacer algo mas con el facet grid

8- Cambiar lo de Memory size por File size
